# **Тестовое задание для стажёра Backend-направления (зимняя волна 2025)**
🧠🧠🧠
## Магазин мерча
Сервис написан на go с postgresql с использованием [ужаснейших промтов](https://chatgpt.com/share/67b1d156-5474-8000-a61f-3bfa6137b6db) chatGPT o3-mini. 🐌

* Реализованы базовые запросы.
  ```
  /api/info // показывает инвентарь с количеством, кто передавал коины и кому.
  /api/sendCoin 
  /buy/{item}
  ```
* Используется JWTM, но нет каких либо покрывающих большую часть кода тестов помимо самых базовых.  

## Запуск
1) Чтобы развернуть сервис нужно написать следующую команду 🐋:
   ```
   sudo docker compose up --build -d
   ```
   * При этом запустятся 2 контейнера `avito_shop-merch_app` и `postgres:13`
2) Для небольшого тестирования можно запустить bash скрипт который зарегистрирует/авторизует пользователя, показывает info, покупает ручку и передает коины.
   ```
   ./test_api.sh
   ```
## Сложности
1) docker контейнеризация. Возможно, из-за своей недостаточной компетенции, я веду разработку через тестирования. Много тестирования и много `sudo docker compose up --build -d`, `sudo docker ps -a` и тд.
2) golang. Скорее всего, из-за своей недостаточной компетенции приходилось очень сильно полагаться на chatGPT, что в какой-то момент стало очень сильным **промт антипаттерном**. Контекст превратился в кашу и пришлось откатить код. И в результате было принято решение думать) 🧠
Также, в школе (21), всё ещё не перешел на ветку обучения по golang (а хочу). 🐌
3) Пробовал настроить CI pipeline в github actions, но пока учусь в этом направлении...

P.S.: было классно, я чувствую рост! 🦒
